BATALHA NAVAL - Como jogar

Seja bem-vindo, marinheiro! 
Sua tarefa é atravessar uma determinada região do Oceano Atlântico, onde está acontecendo uma batalha naval.
Na batalha, você encontrará submarinos, destroyers, cruzadores, porta-aviões e hidro-aviões.
Mas não tema: estará no controle de um destemido barco a remo.

Para rodar o jogo, entre com o comando "make" no terminal.
A região onde a guerra está ocorrendo é representada por uma matriz de caracteres.
Para iniciar a batalha, você deve entrar com o mapa de sua preferência na linha de comando 
$ ./fuganaval caminho_para_mapa.dat caminho_mapa_saida.dat
(as opções se encontram em /mapas). Entre com:
 - nome do mapa que será usado para a batalha;
 - nome do mapa de saida (opcional).

O mapa é carregado na tela e a batalha começa.

(1) Posicione seu barco em uma das colunas da primeira linha, digitando o número correspondente
	no teclado;
(2) Reme seu barco: escolha (b)baixo  (e)esquerda  (d)direita - entre com a letra correspondente
    e aperte ENTER;
(3) Proteja-se dos tiros! As embarcações afetadas por eles são destruídas instantaneamente.
	Você receberá as informações a respeito dos estragos, não se preocupe;
(4) Se seu barco continuar firme e forte, repita os procedimentos anteriores.

O jogo acaba por um desses motivos:

 - seu barco conseguiu atravessar a zona de batalha sem arranhão algum - VOCÊ VENCEU!;
 - seu barco afundou :( ;
 - seu barco ficou num beco sem saída por três rodadas consecutivas e você precisou ser socorrido,
   ou seja, perdeu a batalha.


Que as forças dos ventos e dos mares estejam com você!   
